- Eliminar todas las posiciones (0,0) ya que nos fastidian la clusterización y sólo nos encuentran dos clústers.
- Pasar a timestamp el campo fecha para poder introducirla en los algoritmos de Weka. HECHO

- Weka: realizar primero un clustering simple, K simple means, antes de un DJ con el fin de bajar a un número de 
posiciones necesario y luego a través del DJ hacer una consolidación máxima con el fin de quedarnos sólo con los datos
mejores. 

- Analizar cuántas posiciones podrían ocupar la memoria del dispositivo en una jornada de trabajo, ir baranjando ideas
de cuántas consolidaciones cada cierto tiempo tenemos que hacer, o cuantos datos debemos eliminar para que el número de
consolidaciones sea mínimo sin perder información. A través de esto, encontraremos los parámetros de eps y minPoints, 
o el número de clústers para el KMeans.

http://www.dbforums.com/showthread.php?1613486-T-SQL-script-to-report-space-used-for-all-databases

- Investigar sobre el canocopy (mejor que el Kmeans, éste es muy simple) IPython

https://gist.github.com/gdbassett/528d816d035f2deaaca1

- Investigar otro tipo de distancia ofrecida por weka?
